Юлия, добрый день!

С прошедшими Вас праздниками. Удачи, благополучия, счастья в Новом году.

Я понимаю, что все возможные и невозможные сроки давно прошли, но тем не менее, если у Вас найдется время проверить мою работу, я был бы очень рад.
Материал и форма, которые Вы нам преподали действительно очень ценны и мощны в плане развития в области машинного обучения, но объем сжатый в 4 урока настолько велик, что на полное его понимание и осмысление нужны месяцы.

И если у Вас все-таки найдется время для проверки, у меня осталось несколько невыясненных моментов в работе.

Во первых, это сам подход, который я использовал. Имеет ли в дальнейшем смысл в плане эффективности автоматизировать и делать пайлайн и использовать такое количество моделей, выполняя всеь процесс предсказания в автоматическом режиме?
Кстати, насчет пайплайна, я знаю, что есть готовое(ые) решение(я) в sklearn, но мне было интересно все сделать самому, попрактиковаться.

Во вторых, как все-таки использовать learning_curve_train, с одной стороны, увеличивая метрику за счет уменьшения выборки, но, с другой стороны, зная, что большое уменьшение данных вредно для предсказания - часто по этим графикам эффективный размер выборки состовляет 60-70%?

В третьих, в данной работе я практически не использовал EDA и Вашу функцию show_proba_calibration_plots, не хватило времени. Займусь этим потом обязательно.

Спасибо Вам за Ваш труд.

С уважением,

Еременко Дмитрий.